Test: Script traitement & import xml
=====================================

Donnee Source: Un partenaire nous fournit un fichier xml au format DDEX 3.4.1
(http://ddex.net/dd/DDEX-ERN-341-DD/dd/index.html).

Ce fichier décrit un album, ses droits de diffusion, les chansons qu'il
contient, et leurs droits de diffusion individuels.

Le but de l'excercice est réaliser un script PHP (php-cli - ligne de commande)
capable de lire ce XML, d'en extraire les données décrivant l'album, ses chansons
et leurs droits et d'insérer dans une base de données toutes ces informations.
Il faut garder à l'esprit que l'ensemble devra être facilement maintenable et
évolutif, car nous recevons des XML de formats différents, dans différentes
langues, ou simplement de différentes versions.

Un album doit contenir au minimum les champs suivants:
- le titre de l'album
- son ICPN (identifiant d'album)
- son GRid
- l'artiste principal
- le genre
- le label
- ses droits de diffusion.
- ses chansons.

Une chanson doit contenir au minimum les champs suivants:
- numéro de la chanson
- le titre de la chanson
- son ISRC (identifiant de chanson)
- l'artiste principal
- la durée (sous forme de seconde)
- le genre
- le label
- ses droits de diffusion (type, model, date(s)).

Une fois ces données extraites, proposez une facon de stocker ces informations
en base de données, en gardant a l'esprit qu'elles devront être utilisables
directement par un site écrit en PHP, et à forte charge (d'une audience
équivalente a celle de Deezer, et offrant un catalogue de plus de 30M de chansons).

Courage, et Bonne Chance !

--
L'equipe Deezer
